Imagen background foto lluvia
Descripción
Rain drops on my office window.
La foto libre de alta resolución de agua, nieve, abstracto, en blanco y negro, textura, lluvia, atmósfera, clima, sereno, gris, oscuridad, monocromo, Bw, Blanco y negro, lluvioso, gotas de lluvia, gotas, noviembre, congelación, Fotografía monocroma, tomado con un PENTAX K-3 12/30 2016 La foto tomada con 63.0mm, f/2.8s, 1/125s, ISO 200
La imagen se libera de los derechos de autor bajo Creative Commons CC0.
Puedes descargar, modificar, distribuir y usarlos libres de derechos para cualquier cosa que quieras, incluso en aplicaciones comerciales. No se requiere la atribución.
https://pxhere.com/es/photo/138032
https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/


gestor-user.ong
https://www.pikpng.com/freepng/water-icon-png/2/
